
参照上述方法，请同学们进行一次生涯人物访谈。要求每个同学都参与，并各自形成报告，全班同学在班内举行一次专业发展方向的宣讲会，总结所学专业可从事的职业有哪些，对感兴趣职业的了解是什么。  

2) “试穿你的职业”。  

众所周知，在买衣服的时候都要先试试才能知道衣服是不是合适，同样的，找工作也是这样的。自己现在想做的工作不一定将来会去做，也不一定真的适合自己。那么，同学们怎样才能试穿自己的工作呢？可以参加实习等。假如现在要去一个公司进行实地见习，你将会怎样安排自己的实习？  

下面给大家一个实习需要准备的范例表（见表3- 3），供大家做参考。  

表3-3 范例表  

<table><tr><td>参访机构：</td><td>日期：</td></tr><tr><td>参访项目：</td><td></td></tr><tr><td>参访心得：</td><td></td></tr><tr><td>实习机构：</td><td>日期：</td></tr><tr><td>实习项目：</td><td></td></tr><tr><td>实习心得：</td><td></td></tr><tr><td>打工机构：</td><td>日期：</td></tr><tr><td>打开项目：</td><td></td></tr><tr><td>打工心得：</td><td></td></tr></table>